(Ang dramang ito ay nauugnay sa mga partikular na tauhan, institusyon, at grupo
Wala itong kinalaman sa kaso at ito ay gawa-gawa lamang (ipinapaalam ko sa iyo)
(Episode 4)
"Paano natin makakalimutan ang mga dati nating kaibigan"
"Paanong hindi ko ito maiisip sa puso ko?"
"Paano natin makakalimutan"
salamat po
mangyaring magsaya
"Mga Matandang Kaibigan"
"Ang pagkakaibigan ay tumatagal magpakailanman"
Mangyaring anyayahan si Jiang Ruzhen, isang kinatawan ng Paris Salon
salamat po
Salamat sa iyong pagsusumikap ngayon
wala
Pagkasabi nun
Galing mo talaga
Maging ang palamuti ay ako mismo ang gumagawa
Parang nakita ko na naman ang college days ko
Yung matalino, confident at maganda ka
Bakit mo ako patuloy na pinupuri?
matanda na ako
I mean it
Ikaw ay mas maganda kaysa sinuman dito ngayon
Marunong ka talagang magsabi ng magagalang na salita
Pero…
Paano kita gagantihan?
Ano ang mahirap sa pagganti sa akin?
narinig mo na ba ang kantang ito
Bakit nandito ang record na ito?
Ito ang aking narinig
Isang paboritong chanson
Hindi ko na inisip ito
Hiniling ko lang sa banda na irekomenda ako.
Ang ilang mga chansons upang lumikha ng isang kapaligiran
Anong coincidence
Ito ang kapalaran
Baka tadhana na
Hindi ko nga alam kung ano ang ibig sabihin ng lyrics
buong buhay ko
laging naghihintay sayo
Ang lyrics ng kantang ito ay nagpapahayag ng aking damdamin
lagi kang ganito
maaawa ako sayo
Masyado yata akong nainom. Nahihilo ako.
Nahihilo ka ba?
ayos lang. Dapat magpahinga ka na lang.
huli na
Uuwi daw ang anak ko ngayon
Dapat matagal na niya akong hinintay
Bumalik ka muna, Kuya Zhongzhong
Ibabalik ka ng Team Leader Wu
ok ka lang ba
Oo
Bagama't ito ay isang belated na pagbati
Ngunit binabati kita sa iyong matagumpay na kaganapan sa pagbubukas ng tindahan
Lahat ito ay salamat sa pinuno ng pangkat
At tungkol sa mga talaan
maraming salamat po
payag ka
Yan ang kantang madalas pakinggan ng deputy commander
Maaari ba akong makinig kay Ms. Jiang?
Hindi ba mas maganda?
Gusto ko lang magpasalamat sa pagtatanong mo sa akin
Nakikinig ba kayong dalawa?
Oo
Tama
Mangyaring huwag sabihin sa kinatawang pinuno
Tinanong kita tungkol dito
Ano ang mali dito
sa iyo
Kahit hindi gaano
Pero ito ang gusto ko
Hindi na kailangan
Papagalitan ako ng deputy commander
Sana ay matulungan mo nang maayos ang deputy chief sa hinaharap.
Binigay lang sayo
maaari mong tanggapin ito
salamat po
Nagsumikap ka ngayon
Hindi. Salamat sa pagtulong mo sa akin.
Pumasok ka na at magpahinga.
mabuti
Nanay
Bakit late ka bumalik?
sino kaya yun
Oo, ang taong tumutulong kay nanay sa tindahan
Anak, pasok na tayo dali
Maganda ang mood ni mama ngayon
Samahan mo akong uminom
Gusto ko talagang uminom kasama ka
ngunit kailangan kong pumunta
Dahil may exam ako simula bukas
first time mong umuwi
Babalik agad
Babalik ako madalas sa hinaharap, talaga
anak
Alam mo namang ngayon ka lang ni mama diba?
Kung may maglakas-loob na hadlangan ang iyong kinabukasan
Kahit basag-basag na ang nanay ko
Tutulungan din kitang maalis ang taong iyon
Kaya anak
hindi mo ako mabitawan
Dapat kang kumuha ng pagsusulit para sa mga senior civil servants
wag kang mag alala
Nanay, hinding hindi kita pababayaan
Gusto ko ring maging isang makapangyarihang tao
Bakit ang bait ng anak ko?
Pinabalik ko siya
Pero…
Nasa bahay din si Cui Zhexiong
Malamang hindi niya ako nakilala
Pero...
Kung ipaalam ko kay Ms. Jiang sa hinaharap
Ang usapin ni Cui Zhexiong ay may kaugnayan sa iyo...
Hindi ba mahalaga iyon?
Hindi niya malalaman sa buhay niya
home run
home run…
boss
dahan-dahang maglakad
(Lahat sold out)
(Tumangging bumili ng mga scalper ticket)
tito may ticket ako dito
30,000 won kada piraso
ano?
Second half na ng second game.
Ibawas ang pera mula sa unang laro
25,000 won
OK 27,000 won
mabuti
Hyung Soo
3 tiket na nagkakahalaga ng 27,000 won
Malapit nang matapos ang second round
Okay…
kunin mo
Nais kong masaya ka sa panonood ng football
Halika na
Manood tayo ng football
Tara na
Bigyan sila ng 3 tiket
Magkano ang halaga ng isa?
10,000 won
Kabuuang 30,000 won
Ang bata mo talaga...
Hello
Wala kaming gastos
Ito ang mga ticket na nakapila namin kagabi
talaga
Ayaw naming ibenta, umalis ka na lang
Nangako siya na ibebenta niya ito sa akin ng 10,000
Paano magiging ganito ang sinuman?
ano
ganyan ako
Huwag mo akong galitin
Makinig ka lang sa radyo, alam mo ba?
Paumanhin
Teka
Ibebenta kita ng mga tiket
salamat po
Magpasalamat kaagad
Nais kong masaya ka sa panonood ng laro ng football
Gusto ba ng mga bata na manood ng laro?
Sold out na ba lahat ng ticket?
Isa nalang ang natira
isang piraso
Maaari mo bang ibigay sa akin ang natitira nang libre?
Sinong brat na naman...
ako ito
Li Douxue
ikaw yan
Tinakot mo kami, brat.
Kuya
Kapatid na Xuanyu
Li Douxue
Bakit ka nagbebenta ng scalper ticket?
Ikaw ay mas payat
tumaba ako
Halika…
Nabalitaan kong nakalabas ka na sa kulungan nang bumisita ako sa iyo.
sorry
Pero pumunta ka sa amin ngayon, kuya?
Halatang napakasaya mo
Halika kay Xuanyu
By the way, narinig mo na ba si Yong Pil?
yung lalaking yun
anong ginagawa mo ngayon
sa ating nasasakupan
Mga MP na nagtatrabaho para sa bansa
(2 taon ang nakalipas Gwangju Prison)
Pakiramdam ko ay masyadong magaan ang sentensiya ng estado para sa pandaraya sa money order
Umaasa ang mga MP na magtatagal sila ng habambuhay
Hindi mahawakan ang kutsara
Hindi congressman ang matandang tapat mo.
Siya ang hamak ng mundo at isang walang prinsipyong amo
ako…
hindi kilala ang taong iyon
Syempre hindi mo siya kilala
Yung building sa Cheonan na niloloko mo dati
Building ito ng hipag niya
hindi ko alam
hindi ko talaga alam
nagkamali ako
Magsimula na tayo
Huwag gawin ito
Dalhin mo dali
hindi ko magawa
Hindi ko rin kaya
Hoy brat
Malapit na ang night patrol.
anong ginagawa mo dito
sino ang lalaking ito
Mga taong kasama nila sa iisang kwarto
mga bata
tinatawag mo ba ako
Anong ginagawa mo dito?
Diyos ko
Huwag kang gumalaw
batang lalaki
Hindi mo alam kung sino ako?
Sa tingin ko ayaw mo nang mabuhay
Hindi mo rin alam kung sino ako, hindi ba?
Wala akong balak tumira noong una
Kung hindi mo ako pakakawalan
Hindi ko alam kung anong gagawin ko sayo
talaga?
Kahit anong gusto mo
Mukhang gusto naming mamuhay nang magkasama
Kailangan pa ring mamatay nang magkasama
anong ginagawa mo
Wag kang gumalaw
Mag ingat ka papatayin kita...
Hello sa akin...
Puputulin kita
Xuanyu
gusto mo na ba talagang mamatay
Kailan mo pa ako nakitang may hawak na kutsilyo?
Hindi?
Syempre hindi
Sabihin mo sa kanya
Mangyaring kumilos nang mas gwapo
Oo
Mas gwapo?
Umarte ka na naman
Mag ingat ka papatayin kita...
Sabihin mo lang na wala na akong hawak na kutsilyo
Douxue, sobra kang nahirapan dahil kay Yongbi.
Ang karaniwang tao ay pumupunta sa nag-iisang silid nang isang beses
Magiging mabuti siya kaagad
Pero apat na beses kang nakulong
Ikaw marahil ang unang tao sa kasaysayan ng Ministry of Justice, tama ba?
Oo
Nasa solitary confine ako
Sa wakas naiintindihan ko na kung bakit ang bilangguan ay isang paaralan
Napakadelikado ng mundo
Hindi ka matututo sa pag-aaral
tama yan
Ikaw ay isang baguhan
Kailan ka nagsimulang magsanay?
Isa na akong five-star general
tama
Oo tama yan
Halika at magtaas ng baso
Sa five-star general
Cheers
Matagal na akong naghihintay
Natatakot akong magbago ang isip ni tita
Kinuha agad ang bagahe
Uy, hindi ka maaaring magligpit ng hindi nalabhang mga damit
Dalhin mo rin
Ikaw maglaba at magsuot dito
ano
"Mga bagay na nakaraan na"
"Kahit na subukan mong iligtas ito"
"umaagos ang luha ng kalungkutan"
anong ginagawa mo
Ikaw…
Hindi ka ba natatakot sa akin?
Natatakot pero...
ang ganda mo
"Madidilim na mata parang liwanag ng bituin"
(Sun Film Company Land Registration Certificate)
Narinig mo na ba ang Sun Films?
Nandito ang opisina nila
ingat sa pagmamaneho
mabuti
Dahan dahan lang kuya
Mukhang naniniwala sa iyo ang may-ari
Syempre naniniwala ako
Pagod na pagod…
Anong problema mo, brat?
Kung ang Busan ay bumubuo ng 20% ng merkado ng pamamahagi
Paano ang Seoul at Gyeonggi-do?
Kabilang ang maliit na merkado ng copyright
Seoul account para sa 33%
Gyeonggi Province at Gangwon Province
Ang kabuuan ay dapat umabot ng 15%
Pero kung gusto mong pumasok sa Jingjiang area
Kailangan mong i-target ang Central Publishing Company
Maaaring kailanganin mong ipagsapalaran ang iyong buhay
Central Distribution Company?
(College Music Festival award-winning na mang-aawit na si Shin Bo-yeon)
inom tayo
ngayon?
Gusto ng amo ko na kumanta lang ako sa araw
Hindi daw nagustuhan ng mga bisita ngayong gabi
Tatay
Wala ba akong silbi?
Hindi man lang makahawak sa isang maliit na teatro
Ngunit hindi mo kailangang mag-alala
Bibili talaga ako ng theater natin
I miss you so much dad
At nanay
(Nagpadala: Wu Dingchen)
(Tanggap: Li Douxue, ibinalik ang sulat)
Kamusta Li Douxue
Kumusta ka anak?
nakalabas ka na ba sa kulungan
Dapat nakalabas ka na sa kulungan
Gayundin
Imbes na makita ang ibang tao na walang kwentang buhay
Mas mabuting makipaghiwalay
maayos ang pagkakahati namin
please bitawan mo na
Libre pa
ano
Akala ko habang lumilipas ang panahon
Unti-unti ka na niyang makakalimutan
I think you guys should break up
Ito na ang huling hiling ko
tulungan mo ako
Douxue
talaga
Nasaan ka na at ngayon ka lang nakabalik?
Si Kapatid na Feng Hao ay dinala
ano
Saang istasyon siya ng pulis?
Kung pulis yan
Mabibili mo rin ito gamit ang pera
Siya ay binihag ni Guangzhuo
Yung batang yun dahil sa nangyari kanina
Laging may sama ng loob
Hindi ko sinasabing manatili ka kay Brother Feng Hao
sorry
Douxue
Gusto nilang pumunta ka doon mag-isa
ano ang gagawin
Talagang hindi
Kung pupunta ka, mamamatay ka, Dou Xue
Hindi pa nila pinalawak ang kanilang sphere of influence.
Hindi mo alam na nasa Seoul si Kwang Tak Gang
Isa ba ito sa nangungunang limang gang?
Alam kong napaka loyal mo
Ngunit kung pumunta ka sa ganito, humihingi ka ng kamatayan.
Hello Xuanyu
ano sa tingin mo
Wala akong pakialam
Hangga't nandito ka
Hay, ang dami naman nila
At hindi gamit ang mga kamay
Magsasama ako ng mga lalaki
Maging ito ay isang sorpresang pag-atake o isang labanan
Kahit na...
By the way, even Bruce Lee and Jackie Chan
Mahirap ding makabalik ng buhay
Hindi mahalaga
Kailangan ko lang talunin ang Guangzhuo
Uy, oras na ba para maglinis?
Douxue
Sinusulat mo ba ang Tatlong Kaharian?
Sapat na ba para sa lider na makipagkumpetensya sa one-on-one battle?
Sa tingin mo ba nasa underworld ang mga taong iyon?
Napaka elegante at marangal
Ano pa ba ang dapat kong gawin?
Hindi ko kayang iwan si Brother Feng Hao na mag-isa.
Pagsuko
ano
Nabalitaan ko na si Lian Guangzhuo ay napakatapat na tao
Mag-isa kang pumunta para iligtas si Brother Feng Hao
Baka tanggapin niya ang pagsuko mo
Pagsuko?
Kailangan mong lumaban upang mailigtas ang bilangguan nang sabay
Ikaw ba ay magiging nakababatang kapatid ni Lian Guangzhuo?
Kung gusto niyang maging successful, siguradong sumikat siya.
Wag na lang kapatid
Ano pa nga ba ang magagawa ko kung hindi ko naman nakababatang kapatid?
darating siya
Yung magaling makipaglaban...
Tingnan mo kung sino ang nandito. matagal nang hindi nagkikita.
Liu Yongbi
Naalala mo ba na nasa kulungan ako?
Ano ang sinabi ko sa iyo?
Hindi kita hahayaang mabuhay
Makatawa ka pa
Ang kuya mo ang pumunta sa akin ngayon
Itigil ang paggawa ng gulo
dinala ng mga tao
Douxue
Ang pangalan ko ay Li Douxue
Namumukod-tangi ka
Naging amo ng Land King sa edad na 25
Anong boss...
Hindi ba ikaw ang amo namin?
ano? Hindi ba ikaw ang boss?
ako dapat...
Tama yan, hmm...
Sinusundan ako ni Brother Feng Hao
Sabay kaming lumaki na parang magkapatid sa ampunan.
Originally, I would even share a bean.
Kumita ngayon
Tinatrato niya ako na parang estranghero
ano sa tingin mo
Ikaw ang boss. Sabihin mo sa akin.
Ang isang bean ay maaaring kainin nang hiwalay
Ngunit talagang imposibleng hatiin ang isang bag ng beans
ito ay kalikasan ng tao
talaga?
Kaya hindi makatao
Tapos boss ka, dapat responsable ka diba?
Gayunpaman
Ayokong mamuhay ng napakasama
na bag ng beans
Sabay-sabay nating ibahagi ito
Simula ngayon magiging pamilya na tayo
Anong pamilya
Kuya
Xuanyu
Brat, mali ang ininom mong gamot
Paano ba naman
Gusto mo bang tratuhin kami bilang isang pamilya?
Kahapon kaming apat
Kalahati ng perang kinikita mo sa pagbebenta ng mga scalper ng ticket sa ballpark.
Kamakailan, dahil sa mahigpit na kontrol
Kaya hindi masyadong maganda ang negosyo
Napakatapang mo. Napakatalented mo...
halika uminom ka
Ngunit narinig ko na hindi ka yuyuko sa iba
Narinig ko na hindi mo iniyuko ang iyong ulo kay Yong Pil sa bilangguan.
Pero bakit bigla kang nagyuko sa harap ko?
Gusto mo hulaan ko?
Ang pangungusap na ito ay napakapopular sa mga kabataan kamakailan
Panatilihin ang mga kaibigan sa iyong tabi
Ang kalaban ay dapat na hindi mapaghihiwalay
Ito ay pinakamadaling ipagkanulo ang mga nasa paligid mo
Ito ay tinatawag na kudeta
Narinig mo na ba ang tungkol sa kudeta?
Sinusubukan mo bang sirain ang barkada ko?
Sabihin mo
tama?
ay natuklasan
Napaka observant mo
Yongbi
ikaw bata...
Anong ginagawa mo pa?
Halika dito dali
Kung sakali…
Hindi nila ako hahayaang sumuko
Ito na ang huling pagkakataong mag-aaral
Sa isang protesta malapit sa isang baseball stadium
Yung tear gas na pinulot ko
Dapat kaya mong tumakas dito
May mga tuwalya ba?
Umalis ka na, brat
Akala mo ba papatayin mo ako?
Magiging maayos
Hahabulin ka ng mga anak ko
Hanggang sa dulo ng daigdig
wala kaming gagawin sayo
Kahit bitawan mo ako ngayon, hindi ka makakaligtas.
Kaya mas mabuting patayin mo na ako ngayon
sinasabi ko ulit
Hindi ako mamamatay at hindi ka namin papatayin
ano gusto mo
Umaapaw na ito at mahirap nang makabawi
Kahit na tumapon ang tubig
Hangga't hindi nabasag ang tasa
Ibalik mo na lang
Kuya
Mabilis na lumuhod
talaga
Kuya, hindi pa nababasag ang tasa
Handa kaming maging tubig mo
Itigil ang paglalaro, ikaw brat.
I mean it
Basta willing kang tanggapin kami
Maaari nating ibigay ang hari ng lupain
Ang kalahati ng kita ay ibinibigay sa iyo
ano ang gusto mong gawin
Alam kong napaka ambisyosa mo
Hindi ka makuntento sa pananatili sa Muqiaodong, di ba?
Upang dominahin ang Myeongdong at Seoul
Kailangan mo ng mga lalaking tulad ko
kailangan ko...
Mga boss at organisasyong tulad mo
Ano ang ibig mong sabihin...Ako si Liu Bei
Ikaw ba...Zhao Zilong?
Maaari mong isipin kung ano ang gusto mo
Napakahusay
Pero…
Paano ako magtitiwala na hindi mo ako ipagkakanulo?
Laging kailangan ko ng garantiya, tama ba?
Kung kailangan mo ng garantiya
Yan ang deal. Hindi na tayo pamilya.
Dahil kahit anong garantiya ang ilalabas ko
Pagdududahan mo ako
ok
Tapos kami...
Humanap ka na lang ng iba
Mangyaring maglakad nang maingat at dahan-dahan
Pagkatapos ay pumunta sa Taoyuan upang magkaroon ng isang romantikong relasyon.
Magkapamilya na lang tayo, brat
bigyan mo ako ng sigarilyo
Paano ba naman
Nagawa mo ba nang maayos ang iyong takdang-aralin sa panahong ito?
boss
Gusto mo bang kumita ng mas maraming pera?
Ngunit ang merkado ng Gwangju ay nagkakaloob lamang ng 10% ng buong merkado
Ang mga kumpanya ng pelikula ay maaari lamang kumita ng maraming pera
Tumigil ka na lang sa pagpapakitang gilas.
Kami…
Atake natin ang Gyeonggi-do market
ano
Dalawa o tatlong taon na ang nakararaan, Gyeonggi Province at Gangwon Province
Ang mga account lamang para sa 15% ng kabuuang merkado
Ngunit bilang mga satellite city sa metropolitan area
mabilis na pagtaas
Ang merkado ay naging mas malaki
Napaka potensyal na kumita ng pera
anong pinagsasabi mo
Hindi mo magagawa ang mga bagay na tulad nito sa lupong ito
Ang pagkuha sa teritoryo ng isang tao ay magdadala sa iyo sa problema
Baka ma-hack ka ng kutsilyo
Mga palengke sa Gyeonggi-do at Gangwon-do
ay nahahati sa tatlong kumpanya ng pelikula
Paano tayo papasok?
Hatiin ang istraktura ng tatsulok
i-squeeze out ang isang kumpanya
pinalitan natin
Ano ang maaari mong gawin
Mag-isip ng paraan mula ngayon
Pero kung kaya ko talaga
pwede mo ba akong bigyan ng shares
Tingnan mo si vixen
OK, subukan ito
Kung maaari itong maging matagumpay, huwag mag-share
Gusto mong pakasalan kita
talaga?
Dapat kang sumunod sa kasunduan
Napag-isip-isip mo na, diba?
mabuti
Subukan mo ito
matanda...boss
Ilang shares ang hawak ni Brother Guang Zhuo?
Hindi naman siya nag-invest
Nakakuha ako ng 30% para lang sa pagtulong sa management.
30% Anong magnanakaw
Kung gagastusin mo ang sarili mong pera sa pagkain, pag-inom at pakikipagtalik
Anong klaseng gangster siya?
Pero naalala ko ang mga account book nila ay magulo
Not to mention turnover
Yong Pil at ang wholesaler ng alak na kanyang pinamamahalaan
Gumawa ako ng dalawang set ng account at ipinuslit ang pera kong inumin.
Bakit nga ba gustong i-absorb ni Kuya ang batang iyon?
Hindi ko talaga maintindihan
Kung gusto mong pumasok siya para palakasin ang iyong lakas sa pakikipaglaban,
Kung gayon bakit siya dapat maging kapantay ni Yongbi kapatid?
Kuya, mali ba ako?
Kayo talaga
Nawawalan ako ng gana
sorry
Kuya, pasensya na
Ito ba ay isang uri ng sopas na restawran?
Naku, sa isang high-end na hotel
Parang sabaw ng kanin at adobo na labanos
Syempre ang mga bisita ay hindi darating sa iyong pintuan
Alam kong iniwan ka ni kuya sa pamamahala sa lugar na ito.
Pero dapat dito ako mag-lunch
magkaroon ng isa pang tasa ng kape
Hindi ka magkakaroon ng hindi pagkatunaw ng pagkain
Kung mayroon kang hindi pagkatunaw ng pagkain
Bibilhan kita ng gamot sa gastrointestinal
Mula ngayon, umorder na lang kung ano ang nasa menu
Huwag kalimutang magbayad
Ikaw brat...
Tara na pagkatapos uminom ng kape
Ire-treat kita sa pagkain ngayon
Kung tutuusin, kami ay isang pamilya
Isang pamilya pa rin...
Hindi ko akalain na pamilya tayo
Mag-ingat ka
Magkakasama tayong mapayapa
Magiging mabait ako sayo
Tara na
Dapat masarap ang pagkain dito
Hello, Boss Yin
Ako? nagtatrabaho ako
bakit
anong sabi mo
Bakit ka nahihiya?
Palagi mong hinihiling sa akin na ipadala ang aking nakababatang kapatid para sa ganoong bagay
anong sabi mo
Nakuha ko
Kung gayon ay dapat mo ring alagaan ang ating nakababatang kapatid.
At…
Pagkatapos mong mag-film, magdala ka ng artista dito
tama yan
Sundin lamang ang daloy at ayusin ang handaan.
Lunzi at Wild Wolf
Ito ay regalo mula sa kuya mo
Kung kailangan mo ng anuman, maaari mong sabihin sa akin anumang oras.
Salamat kuya
Iikli ko nalang.
Simula ngayon, huwag na kayong mag-alala sa isa't isa
Gusto lang ng buong pamilya na kumain at uminom nang magkasama
Nag-aaway na magkatabi, naiintindihan mo ba?
Oo panganay na kapatid
Ang bawat isa ay nagtataas ng isang toast
Cheers
Naiintindihan ko. Okay...
talaga
Hoy, nasaan na si Douxue?
(Mga Larawan ng Araw)
Talagang…
(Opisina sa Pagpaplano)
alam ko
ministro
Balita ko, na-delay nang husto ang schedule ng paggawa ng pelikula
Ipapalabas ba ang pelikula sa tamang oras?
Ang mga taong ito ay naghihintay na mamatay.
Ako na ang bahala sa bagay na ito
Huwag kang makialam, nakuha mo ba?
Ministro, saan ka pupunta?
Buksan ang bibig ng makasalanan at pakainin siya ng lason
Oo
Empress…
inumin ito
Lason ba talaga ang iniinom niya?
Shuanghetang iyon
Ito pala ay Shuanghetang. Ito ay talagang mapanganib.
Empress…
Ngunit sa kamay ni Shang Gong
Parang may suot siyang relo
Sobrang nakakatawa
card
Damn...
Hello
anong mali
Ano ito
Sandali...
sino ka
direktor
Teka, tulungan mo akong itaas ang aking headgear.
anong mali? NG ba ito?
Napakatalino
Miss Song Yanzhu
Pinakamainit na mga lalaking direktor ng ika-21 siglo
Matagal ka na niyang hinihintay
Lumabas ka dali
Sila ay artistang si Song Yeon-joo
May nagpadala mula sa ibang movie crew
Hoy, sabihin sa direktor na maghintay.
Kailangan natin ngayon
Tapusin mo lang ang pagkuha ng eksenang ito
Mabilis na linisin ang lugar
Kung magbibilang ako ng tatlo at hindi ka pa rin nakakaalis...
Huwag mo lang akong sisihin sa pag-aksyon
Ikaw... gawin mo na lang
Isa...dalawa...
Halika na
ano ang gusto mong gawin
sumama ka sa akin
Sandali...
nabigla ako. Humingi ka ng pambubugbog.
talaga
umupo ka
umupo ka para sa akin
sayang...
Ikaw munting bastard, bitawan mo na
talaga
Ang babaeng ito talaga...
Uy, magpakita ng respeto sa iba
OK
sorry
Nag sorry ka sakin?
Okay, tara na
OK
mangyaring sundan kami
Sinong lalaki ito?
How dare you come to the sacred set para manggulo...
Hindi, hindi mo siya maaalis
tiyuhin
hindi…
Dingchen…
Li Douxue
matagal nang hindi nagkikita
bakit ka nandito
Dingchen, anong ginagawa mo?
umalis ka dali
Umalis ka na dito
Kuya, ikinalulungkot kita.
Kailangan nating alisin si Song Yanzhu sa lalong madaling panahon
Ang mga tripulante ay nagbigay ng hindi mabilang na mga tagubilin at babala
Kailangan kong tapusin ang pagkuha ng eksena sa araw ngayon
Isa ka bang gangster?
Anong hooligan
Itong babaeng ito, napakasarap mong kausap.
Xuanyu
Bumalik ka muna
Tinanong kita kung gangster ka
Oo
Iniwasan mo ako noong bumisita ako sa kulungan
Tapos lalabas at naging gangster pagkalabas ng kulungan?
Hindi ako nagtago sayo
Pero nakulong ako dahil sayo
Kung ikaw yun, gusto mo ba akong makita?
Nararamdaman mo ba talaga...
Pinakulong ba kita?
Isa pa, sineseryoso ko rin ang buhay ko.
Isang magnanakaw na nagnanakaw at nagnanakaw sa buong araw
Seryoso ka rin ba sa buhay?
sa lipunang ito
Ang munting magnanakaw na magnanakaw ng pitaka ay minamaliit
Ngunit ang magnanakaw na nagnakaw ng buong bansa
Ngunit ito ay gumawa ng mga tao na matakot ng tatlong puntos
baliw ka talaga
mali
Yung ako na kilala mo noon ang baliw
Akala ko kailangan ko lang mag-aral ng mabuti
Maging matapat sa iyong mga magulang at tapat sa iyong bansa
maaaring magkaroon ng magandang buhay
Nakakatawa talaga mag-isip ng ganito
sa pangit na mundong ito
Ang pamumuhay ng isang dominanteng buhay ay ang katotohanan
Li Douxue, ikaw ba talaga...
Naging scumbag
Scumbag?
Oo
Sana ang self-proclaimed theater daughter
Hindi ka na makakakita ng hamak na katulad ko sa hinaharap.
Hoy, umatras ang lahat
Okay kuya
Dahan-dahan kang uminom
Hindi ko inaasahan na pupunta ka sa akin
Naka-adapt ka na ba sa buhay sa Seoul?
anong nangyari?
Tanungin kita, nakikipag-ugnayan ka ba kay Douxue?
Well, mabuti kaming magkapatid
Bilang mabuting kapatid
Paano mo siya pakakawalan at maging isang gangster?
nakita mo na ba siya
tama yan
Pumasok siya sa set namin
Nakilala niya ako noong gusto niyang agawin ang aktor.
Naiinggit talaga ako sa iyo dahil sa pagkakaroon mo ng isang buhong na kapatid
Hindi na siya bata
Paano mo kaya ako nakikinig?
I think...yun na siguro ang buhay niya.
Ang buhay niya...
Mga anak ng iyong mga magulang na nagtatrabaho
Ipinanganak ka ba para maging isang gangster?
Kailangan bang maging gangster ang mga taong may criminal records?
Kahit tinuturo siya ng iba
At least ikaw...
Hindi mo dapat ginawa iyon sa kanya, masamang tao.
Walang kapalaran ng sinuman ang nakatadhana sa pagsilang
Talagang…
Li Douxue, ikaw ba talaga...
Naging scumbag
okay ka lang ba
Kaya bakit ka uminom ng marami?
Tetsuo
may itatanong ako sayo
pakiusap...
Hayaang makaalis si Douxue doon
Huwag na siyang magpatuloy sa pagiging gangster
Ikaw lang ang makakatulong sa kanya ngayon
Kung hahayaan siyang mamuhay ng ganyan...
Masyado siyang nakakaawa
Nakakaawa talaga si Douxue
Dingchen
Ngayong nangyari na ang mga bagay, hindi mo ba siya makakalimutan?
Tetsuo, may itatanong ako sayo
Sabihin mo sa akin ng tapat
tanong mo
Noon…
May pinatay ba talaga si Douxue?
kahit anong isipin ko
Hindi ko akalain na gagawin niya ang ganoong bagay
Tama, ginawa ni Kuya Douxue.
Pumunta siya para maghiganti sa lalaking nanakit sa akin
Tapos nagkaproblema siya
Ang hirap talaga ng buhay niya
Diyos, ito ba ay masyadong malayo?
Bakit napakalupit mo sa mga mahihirap?
Sobrang sakit
Oh my God, gaano karami ang nainom mo?
Amoy alak pa rin ang buong katawan ko.
Ano ito? Hangover soup ba ito?
Ikaw talaga ang aking mabuting kaibigan
Ouch, parang hindi komportable ang tiyan ko
Mabahong babae, pinagseselosan mo talaga ako
At isang itim na kabalyero
Ihahatid kita pauwi ng lasing
sino?
Hindi mo ba naaalala?
Si Tetsuo ang nagpabalik sayo
Tetsuo?
Uminom ka ba talaga hanggang sa mawalan ka ng memorya?
Nagpapanggap pa ring tanga
Paano niya ako nadala pabalik?
Ito ang unang beses na nakita ko siya pagka-graduate ng high school
Napakagwapo niya
Kailan mo ipinagpatuloy ang pakikipag-ugnayan?
Hindi iyon ang punto ngayon...
Nasaan ang relo ko?
Anong oras na ngayon?
late na ako...
ano ang gagawin
Hoy, pinagluto na kita
Labas tayo pagkatapos kumain
Hindi, wala akong oras
(Waterfall Nightclub)
Kuya…
talaga
Ikaw maliit na crew cut
Hindi lang hahaba ang buhok ko
Ano pa bang magagawa ko
siya ang aking bisita
Kaya…
Nandito ka ba para hikayatin akong huwag sumali sa underworld?
Hindi, paano ako karapat-dapat na payuhan ka?
Ako ay isang hamak din
Si Dingchen lang siya...
Parang hindi pa rin kita makakalimutan
iyak siya ng iyak
Mukhang kaawa-awa ang tingin niya sa akin
Hindi naman iyon ang dahilan, di ba?
Habang nasa kulungan ka
Regular siyang magsusulat sa iyo
Madalas din kitang binibisita
Pero paano kayo maghihiwalay?
Kasi feeling ko loser ako
Magkusa na lang para makipaghiwalay
Itigil ang pag-uusap tungkol dito
Masyadong pambata ang mga alaala ng childhood love
Kuya
Kailangan ko bang maging isang tagausig?
Tama. Gusto mong maging prosecutor bago ka makapagtapos.
So be it, tutuparin ko ang wish mo
Matutupad mo rin ang hiling ko
ako ngayon...
Dapat maka-date mo si Dingchen.
Tetsuo
Wala nang kinalaman si Dingchen sa akin
talaga?
Sinadya mo ba talaga ang sinabi mo?
Pero...kahit na, huwag mo siyang ligawan
Diba sabi mo wala kang kinalaman sa kanya?
Saka bakit hindi
Ikaw na mismo nagsabi
Isa ka ring hamak
Kahit miss ko na ang dati kong mahal
Hindi dapat makisama si Dingchen sa mga hamak na katulad namin.
hindi ba?
Ikaw ang nagpakatanga sa akin
anong sabi mo
Huwag mong isipin na ikaw lang ang biktima
Mula sa pangyayaring iyon hanggang ngayon
Hindi rin ako nabubuhay sa isang araw ng kaginhawahan.
Kaya sumuko ka na lang kay Dingchen
Gusto mo bang sabihin sa kanya ang totoo?
Sa katunayan, pinatay ko ang tao
kung ayaw mong gawin ito
anong problema?
Bakit hindi ko siya pwedeng ligawan?
Isipin mo na lang na nasa tabi mo si Dingchen
may mapanghamak na mata
Tingnan mo ako nagiging gangster
Iniimagine ko pa lang ay naiinis na ako.
Sa tingin mo binigay mo sa akin ang lahat?
Huwag mo akong intindihin
Hindi mo ako tinuring na tunay na kapatid
Dahil hindi mo makuha ang puso ni Dingchen
Gusto mo ba wag ko siyang ligawan?
Anong kalokohan ito?
Since pareho tayong bakla
Walang dahilan sa mga bastard para magsimula.
Ano pa ang inaasahan mo?
(Apartment ni O)
(China Film Distribution Company)
Interesado ka ba sa China Film Distribution Company?
Si boss Luo ay isang sikat na sugarol.
Hindi ko alam kung siya nga
Ang pagiging gusot ng mga manloloko sa mundo ng pagsusugal
Nabalitaan ko na siya ay nasa isang mahirap na sitwasyon kamakailan
(Namdo Film Company Seoul Branch
Boss Wu Dingchen)
Nagtatrabaho ka ba sa ilalim ni boss Che Jinyu?
Oo
Syempre kilala ko yung character na Boss Che.
Ano ang problema sa pagpapadala niya sa iyo sa akin?
Gusto ka ng aming boss na makipag-partner
(Boss Luo Rishun)
Gusto niya akong makapartner
Gumagawa ka ba ng pamamahagi ng pelikula sa lugar ng Jeolla-do?
Hindi, umaasa siyang makakasama ka
Magsagawa ng pamamahagi ng pelikula sa lugar ng Jingjiang
ano
Sinasabi ng mga tao na siya ay isang malakas na babae
Hindi ko inaasahan na ganito pala siya katapang
Boss Luo, mangyaring patuloy na patakbuhin ang kumpanya
Gusto ng boss namin na kunin ang 30% ng shares
Makinig ng mabuti
Ang bilog na ito ay mas eksklusibo kaysa sa underworld.
Kung basta-basta mong sinasalakay ang teritoryo ng ibang tao,
Kung hindi ka mag-iingat, ikaw ay mamamatay nang malungkot.
Bumalik ka at sabihin mo sa boss mo
Kung gusto mong i-enjoy ang iyong pagtanda
Manatili ka na lang sa Gwangju
OK
Tama
Parang halos naubos na ang pera mo sa pagsusugal.
Hindi alam ng amo namin na nagsusugal ka
Noong una, gusto kong tumutol sa paghahanap niya ng pakikipagsosyo sa iyo.
Ngunit sabihin sa kanya ang tungkol sa iyong pagsusugal
Natatakot akong masira ang relasyon ninyong dalawa
Kaya nga ako naparito para bisitahin ka
Maraming salamat sa iyong pagtanggi
Teka
30% ng shares?
Magkano ang gusto mong mag-subscribe?
kaya
Ang kabilang partido ay nag-alok ng 100 milyong won
Medyo mahal
Ngunit kumpara sa pag-unlad ng kasunod na pagpapalawak ng merkado,
Ang kaunting pera na ito ay wala, tama?
Hindi mo ba sinabi na may kondisyon si Boss Luo?
Una, humingi siya ng partnership
Ganap na panatilihin itong sikreto
Syempre
Kung lumabas ang balita
Mahirap makakuha ng foothold sa lugar ng Jingjiang
meron pa
Sabi niya, basta may pera siya, bibili siya ng shares
Kailangan nating ibenta sa kanya anumang oras
paano ito
Hindi ba sayang ang oras para gawin natin ito?
Kung ibabalik niya ang principal sa amin
Hindi man lang tayo makakakuha ng dibidendo
Boss, talagang lugi na negosyo ito.
kaya
Papayag ako sa mga kondisyon niya
baliw ka ba
tanga ka
ginawa mo ang isang mahusay na trabaho
Boss…
Gusto mo bang maabutan ang mga taillight ni Dingchen?
Aabutin ito ng daan-daang taon
Narinig mo na ba ang isang sugarol na nagbabayad ng kanyang pera?
Narinig mo na ba ang isang sugarol na nangungutang ng pera?
Yan ang totoo...
(passbook)
Mayroong ganap na 300 milyong tao dito
Subukang kunin ang gitnang bahagi
Diyos ko
Sabi mo bibigyan mo ako ng shares ng kumpanya?
Magkano ang plano mong ibigay sa akin?
wala ka bang tiwala sakin
Boss, may tiwala ka ba sa akin?
Okay, sabihin mo sa akin kung magkano ang gusto mo
Kung makuha ko ang gitnang bahagi
Market share ng film distribution sa Jingjiang region
Kung umabot sa 50%
Mangyaring bigyan ako ng 30% ng mga pagbabahagi
Oh my God, baliw ba ang babaeng ito?
Abnormal ba ang utak mo?
Paano kung mabigo ito?
Pagkatapos ay handa akong magtrabaho sa ilalim ng amo sa buong buhay ko.
hayaan mo akong mag-isip tungkol dito
tagaloob?
Lahat tayo ay tinatawag na intelligence agents
Ngunit karamihan sa mga tao ay nagsasabi na siya ay isang nunal
Napakadelikado ba talaga ang ginagawa ni Tetsuo?
Sino sa lupa ang humiling sa kanya na gawin ang ganoong bagay?
Ito na
Batay sa mga resulta ng nakasulat na ulat
Si Tetsuo ang nagboluntaryong manguna pagkatapos niyang mapaalis ng maaga sa hukbo.
Nagbago ang mga panahon kamakailan
Hindi pipilitin ng mga ahensya ng gobyerno
Hindi mo mapipilit ang mga tao na gawin ang ganitong bagay
Paano ito nalaman?
Napansin ng mga estudyante sa student movement circle na kahina-hinala ang kanyang kinaroroonan
Dinala ko siya sa school para pilitin siyang magtapat.
Gayunpaman
Nagkaroon ng mabuting kaibigan si Tetsuo
Li Douxue ba ang tawag dito?
Mag-isa siyang humarap sa malaking grupo ng mga estudyante
Iniligtas si Tetsuo
Pagkatapos ng Tetsuo
Dapat hindi na ako makasali sa mga student movements.
Kailangan lang niyang paghandaang mabuti ang judicial examination
walang magiging problema
Maging low-key lang
(1 taon mamaya)
Douxue, salamat sa iyong pagsusumikap
Ang dami ng benta ay napanatili sa isang tiyak na antas.
Ang punto, walang darating para manggulo kung walang mangyayari.
Magaling talaga
Salamat sa papuri, kapatid
Ang mga shareholder ay hindi masaya
Yongpil, kailangan mong magsikap
Sorry bro
Gayundin
Nasa hotel cafe ka pa
Gusto mo ba ng sopas at kanin?
ano
Maaari ka ring magbukas ng sopas restaurant.
Yongpil, mangyaring gamitin ang iyong ulo.
Kuya
Bakit hindi mo ako patakbuhin?
Ano sa palagay mo ang kanyang mga nightclub at restaurant?
bastard ka
Gusto mo bang mamatay sa kamay ko?
Yongpil, ibig kong sabihin...
Manahimik ka o pupunitin ko yang bibig mo
Ang bastos mong brat
Umalis ka na dito
lumabas ka
talaga
Pareho para sa iyo
Paano mo nasabi iyan?
Kung ikaw ang bahala sa teritoryo ni Yongpil
Gusto ba niyang inumin ng mga taong nasa ilalim niya ang hanging hilagang-kanluran?
Kuya, hindi naman ganoon
Gusto kong siya ang mag-manage nito
Ang aking nightclub at restaurant
anong sabi mo
Nasa aking turf
Nagtatag ng isang kumpletong sistema ng pamamahala
Magiging madali kung si Yong Pil ang pumalit
Gusto kong pagbutihin ang lugar kung saan responsable si Yong-pil.
Hayaang maging matatag ang magkabilang panig
Kaya
Ibig mo bang sabihin gusto mong lumipat ng teritoryo sa kanya?
oo
Hindi ko talaga matiis ang lalaking iyon
Hindi ko na pinatapos ang pakikinig sa sinabi ko...
Kuya, pamilya tayo
(Seremoniya ng appointment ng Judicial trainee)
Tetsuo
Dingchen
Prospective prosecutor, binabati kita.
salamat po
Salamat sa iyong pagsusumikap
Tetsuo
Nanay
Maaring mamatay si nanay nang walang pagsisisi ngayon
Huwag kang umiyak. Ngayon ay isang magandang araw.
Well...hindi ako dapat umiyak
Kung nakikita ka lang ng papa mo na ganito
Ang ganda sana
Pupunta ulit ako sa libingan ng aking ama mamaya
Matagal ko na siyang hindi nakikita
Oo, dapat kang pumunta at tingnan ito
Kailangan mong magpasalamat kay tito
Madalas siyang tumutulong sa pag-aayos ng libingan ng iyong ama.
Tiyo, maraming salamat po
Wag mong sabihin yan. Ito ang dapat kong gawin.
Kahanga-hanga ka talaga…
Binigyan mo ng pagbabalik ang pamilya Cui
Ito ay lahat salamat sa iyong tulong
Anong ginawa ko...
Tita, bakit ka umiiyak?
Salamat sa iyong pagsusumikap. Salamat sa iyong pagsusumikap.
Pwede kayong dalawa matulog sa bahay ko ng isang gabi tapos babalik.
Bilhan ko kayong dalawa ng inumin
Hindi na kailangan…
Kailangan nating bumalik nang mabilis
Ang mga bagay sa parang ay nagtatambak na parang bundok
Tinatamad akong magsalita tungkol sa kanya
Bago dumating ang lalaking ito sa Seoul
Ipinipilit pa rin ang pagtatanim ng mga gulay sa maliit na bukid
Pero okay lang kung matulog ako isang gabi tapos aalis.
Itong matandang babae...
Marami kang gagawin
Hindi pa rin nagbabago si tito
Tetsuo, hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa amin
Uuwi muna si mama
OK
Tara na
Tapos hahanapin kita mamaya
mabuti
kahanga-hanga ka
Mag-ingat sa daan
Anong nangyayari? May darating pa ba?
ano
Wala na
binabati kita
Napasa si Tetsuo sa pagsusulit ng wala sa oras
Kanino niya namana ang kanyang katalinuhan?
Nanay ba o tatay?
Dapat si nanay
sa tingin ko
Kuya Zhongzhong, may itatanong ako sa iyo.
Sabihin mo lang kung ano ito
Nais ni Tetsuo na maging isang tagausig
Mangyaring bigyan siya ng tulong
Ang resulta ng kanyang judicial examination
Hindi ba ito ay kabilang sa mga pinakamahusay?
Pero narinig ko sa tindahan namin
Sabi ng asawa ng Ministro ng Hustisya
Kung nakilahok ka sa kilusang mag-aaral
Imposibleng maging hukom o tagausig...
Oo, kung gayon si Tetsuo ay maaari lamang maging isang abogado.
Wala akong magagawa diyan
At sa totoo lang
Kung ito ay nabunyag na siya ay naging isang ahente ng paniktik
Mas nakakagulo pa
Pagkatapos ay dapat siyang gawing prosecutor.
Tahimik siyang nagtatrabaho para sa bansa...
Mahirap ang bagay na ito
Malalaman mo sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa mga talaan
Hindi niya ito binigay
Impormasyon tungkol sa mga aktibistang estudyante
Ibig sabihin ay sumusunod lang siya sa uso para pasayahin ang magkabilang panig.
Iyon ay isang kulay-abo na lugar kung saan walang itim o puti
gusto niyang maging prosecutor
Ito rin ang hiling ko
Kung nakipagtulungan siya sa mga ahensya ng paniktik noong panahong iyon
Kaya ko pa siyang itulak
Gawin siyang elite prosecutor
Ni hindi ko alam kung ano ang sitwasyon ngayon.
Ang kanyang isip ay kasing bait ng kanyang ina
Pero katulad ng kanyang ama
Kumapit sa walang kwentang konsensya
Oo
Kamukhang-kamukha niya ang tatay niya
Si Tetsuo at ang kanyang biyolohikal na ama
Tulad ng mga ito ay inukit mula sa parehong amag
Napaka-ambisyosa niya
gusto niya ng kapangyarihan
Ngayong nandito na tayo
Dapat makilala mo man lang ako bago umalis.
Bakit ka umalis agad?
Salamat sa iyong pagsusumikap
Kunin ito para makausap ang mga kaibigan
ano ito
Diyos ko
Si Li Douxue ay naging pangalawang tao sa Guangzhuo Gang
Maging napaka-mapagbigay kapag kumilos ka
Sobrang gwapo
Natupad ko na ang utos mo ngayon ha?
Huwag masyadong mayabang
Ngayon ay kwalipikado ka na lamang na suklian ang iyong kabutihan
Magsisimula na ang pangunahing kaganapan
Oo, ito ay simula pa lamang, tama ba?
Ngunit may isa pang bagay
Plano ko ring kumilos
Dingchen…
Gagawin ko siyang babae
Hindi ko inaasahan na nasa harapan ko ang anak ko
Hindi siya makilala ng mapurol na ama
Mangyaring tulungan si Tetsuo
Hayaan siyang maging prosecutor
Ikaw ang kanyang ama
Itigil ang pagpapanggap na ikaw ay masamang tao
Alam kong hindi mo pa rin siya makakalimutan
kung gusto mo
Magpaligsahan ulit tayo gaya noong high school.
patas at makatarungan
ok
Ikaw brat...
(Oasis)
Wala na bang ibang dahilan?
Bakit kaya ni Kuya Douxue pero hindi ko kaya?
(lumaban)
Hindi naman ako natatakot
bakit
Dahil ginagawa ko ang lahat ng ito para ipaglaban ang karapatang pantao.
Sampalin mo lang ako gaya ng lagi mong ginagawa
amo ng kotse
Boss, ikaw ang pinakamahusay
Hindi na ako ang dating puppet
Ako si Choi Cheol-woong, isang tagausig ng Republika ng Korea.
Hindi ko maintindihan kung bakit ang bait-bait niya sa kanya
Dingchen...kinidnap siya
kung gusto mong tumulong
Dapat ay makakahanap ka ng paraan